Aquí puedes acceder a una serie de textos en español que te ayudarán a ejercitar y mejorar tus recursos de lectura y comprensión.

Han sido redactados por profesores de larga trayectoria en la enseñanza del idioma y son de gran utilidad para alumnos de los niveles principiante A1, elemental A2 e intermedio B1.

Cada lectura concluye con 5 preguntas de opción múltiple destinadas a evaluar la comprensión lograda. Gracias a ellos reforzarás tu vocabulario, mejorarás tu gramática y reconocerás expresiones propias del español. Son gratis, diseñados por nivel de complejidad y pueden imprimirse.