Un gimnasio es un lugar que permite practicar deportes o hacer ejercicio en un recinto cerrado con varias máquinas (aparatos) y artı́culos deportivos a disposición de quienes lo visiten.

Aeronave, especialmente un avión o un helicóptero.
En gimnasia, cada uno de los instrumentos que se utilizan para realizar ejercicios.
Artificio que se aplica al cuerpo humano con el fin de corregir una imperfección. Le han puesto un aparato en los dientes.
Conjunto de personas o cosas preparadas para algún fin. El aparato de la justicia debe ser eficaz.
Conjunto de dirigentes de una organización polı́tica o sindical.
Biol. Conjunto de órganos que en los seres vivos desempeña una misma función. Aparato reproductor, circulatorio, digestivo.

Objeto formado por una combinación de piezas y elementos que sirve para desarrollar un trabajo o función determinados y que generalmente funciona mediante energía eléctrica, en especial cuando se especifica su función.
Utensilio o instrumento que forma parte de un conjunto de utensilios o instrumentos que sirven para desarrollar una determinada actividad.
Conjunto de piezas organizadas en distintos dispositivos o mecanismos, mecánicos, eléctricos o electrónicos, que realizan una función específica.
Máquina formada por diversas piezas.
Un conjunto de individuos o de objetos, tanto físicos como simbólicos.
Conjunto de partes que actúan de consuno para realizar una función.

Vehículo con o sin motor capaz de navegar por el aire.
Una aerostato.

Local dotado de las instalaciones y los aparatos adecuados para hacer gimnasia y practicar ciertos deportes.
Centro oficial de enseñanza media de algunos países europeos, como Suiza y Alemania.
Establecimiento en donde la gente se reúne para realizar actividad física.